–азработать класс "большое дес€тичное число" в соответствии со 
следующим заданием:
—осто€ние класса -
÷елое число определ€етс€ его длиной (количество цифр в числе, например, до 47) и массивом значений дес€тичных цифр (типа char). „исло со знаком хранитс€ в пр€мом коде. ѕри выполнении арифметических операций использовать дополнительный код. ѕам€ть под массив выдел€етс€ стати-чески, во врем€ компил€ции, и задаетс€ массивом фиксированного предельного размера.

ѕротокол класса Ц
ќпредел€ет† возможности создани€ и инициализации экземпл€ров класса и правила их исполь-зовани€ (методы класса).
ѕредусмотреть следующие возможности:

Х пустой конструктор дл€ инициализации экземпл€ров и массивов экземпл€ров класса по умолчанию;

Х создание экземпл€ров класса с инициализацией значением целого длинного (типа long);

Х создание экземпл€ров класса с инициализацией значением числа как строки символов;

Х ввод экземпл€ров класса из входного потока и вывод их значений в выходной поток†
(с помощью перегруженных операторов >> и << );

Х получение дополнительного кода числа ((*) с помощью перегруженного оператора ~ );

Х выполнение операций сложени€ и вычитани€ чисел с учетом знаков чисел (с помощью пе-регруженных операторов + и - );

Х выполнение операции Ууменьшени€ числа в дес€ть разФ (деление на 10 нацело);

Х выполнение операции Уувеличени€ числа в дес€ть разФ.

